En tus palabras, ¿Qué es internet?          Juan Pablo Pardo 81
El internet para mi es un lugar que puedes aprender todo y encontrar todo es un navegador muy grande.
Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.

Los medios físicos son fibra óptica , cable coaxial y etc. Y las ondas y todo esto es gracias a la velocidad de la luz.

¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.

No es nada más por un solo organismo , si no sus redes se conectan unas de otras , las DNS son las siglas que forman la denominación nos servira para traducir la dirección real. IP es una relación numérica.

Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.

Todo este procedimiento viene programando y por medio del internet .

Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML

HTTP es un protocolo , es utilizado para petición de datos y recursos. HTML es el código que se utiliza para estructurar y desplegar una página web y sus contenidos.

En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas

De todo esto aprendi que la encriptación es muy importante por que es toda la seguridad y nos ayuda a guardar nuestra información 
y las llaves publicas nos sirven para que las compus se comuniquen de una forma segura entre si a traves del internet .

En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.

Aprendí que cuando haces algo una nueva cuenta te tienes que acordar de las contraseñas y no usar una muy facil 
y también que nos pueden ayudar las llaves públicas y la encriptación , y no dar las contraseñas por que puede a llegar a ser muy peligroso.
¿Cómo funciona la búsqueda de google?
La busqueda de google funciona gracias a todo el internet y los programadores. 
